(ØªØ­Ø°ÙŠØ± Ø­Ø±Ù‚)
♫
Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª
ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ù…Ù† Ø£ÙƒØ«Ø± Ø³ÙÙ„Ø³Ù„Ø§Øª Ø§Ù„Ø£Ù†Ù…ÙŠØ§Øª ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø´Ø¹Ø¨ÙŠØ©.
ÙˆØ¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù…Ø´Ø§Ù‡Ø¯ÙŠÙ†.
Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± ÙƒÙ„Ù‡ ÙŠØªØ¹Ù„Ù‚ Ø¨Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø§Ø±Ùƒ Ùˆ Ø§Ù„ØªØ³Ù„Ø³Ù„Ø§Øª Ø§Ù„Ø±Ø§Ø¦Ø¹Ø©.
ÙˆØ¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ù„Ø¢Ø®Ø±ÙŠÙ†.
ÙŠØªØ¹Ù„Ù‚ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ø¨Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª Ø§Ù„Ø¬Ø°Ø§Ø¨Ø©ØŒ ÙˆÙƒÙ„ Ù…Ù† ØªØ§Ø±ÙŠØ®Ù‡Ù… ÙˆØ´Ø®ØµÙŠØ§ØªÙ‡Ù….
Ø§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ±Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙØ¹Ø¬Ø¨ÙŠÙ†ØŒ ÙŠØ¬Ø°Ø¨Ù‡Ù… ÙˆÙŠØºØ±ÙŠÙ‡Ù… Ø¹Ù†ØµØ± Ø§Ù„ØºÙ…ÙˆØ¶.
Ø§Ù„Ø±Ø§ØºØ¨ÙŠÙ† ÙÙŠ Ù…Ø¹Ø±ÙØ© Ø­Ù‚Ø§Ø¦Ù‚ Ø¹Ø§Ù„Ù… Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙˆØªØ§Ø±ÙŠØ®Ù‡.
Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙŠØ³Ø§Ø¹Ø¯ ÙÙŠ Ø¹Ø±Ø¶ Ø³ÙŠÙ…Ø§Øª ÙˆÙ…ÙŠØ²Ø§Øª Ù…ÙˆØ³ÙŠÙ‚ÙŠØ© Ù„Ø§ ØªÙÙ†Ø³Ù‰.
ÙˆÙ…Ø±Ø¦ÙŠØ§Øª Ù…Ø°Ù‡Ù„Ø©.
ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø£Ø³Ø¨Ø§Ø¨ ÙˆØ¬Ù‡ÙŠØ© Ù„Ù„Ø´Ø®Øµ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØ³ØªÙ…ØªØ¹ Ø¨Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶.
ÙˆØ¹Ù„Ù‰ Ø±Ø£Ø³ ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ø§!
Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø¹Ù†ØµØ± Ø¢Ø®Ø± Ø¬Ø°Ø§Ø¨ ÙˆØ±Ø§Ø¦Ø¹ ÙÙŠ Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØªÙ…Ø«Ù„ ÙÙŠ:
Ø§Ù„Ø¨Ø­Ø« Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹Ø§Øª.
Ø§Ù„Ø±Ø³Ø§Ø¦Ù„.
ÙˆØ§Ù„Ù…Ø¹Ø§Ù†ÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ù…ÙŠÙ‚Ø© ÙÙŠ Ø¯Ø§Ø®Ù„ Ø§Ù„Ù‚ØµØ©.
Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø¹ÙŽØ¬ÙŠØ¨Ø© ÙˆØºØ±ÙŠØ¨Ø©!
Ù‡Ù„ ÙŠØ±Ù…Ø²ÙˆÙ† Ù„Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§ Ø®Ø§Ø±Ø¬ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¬Ù†ÙˆÙ†ØŸ
Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙŠØ±Ù…Ø²ÙˆÙ† Ù„Ø¬Ù†ÙˆÙ† Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ØŒ ÙƒØ¥ÙƒÙ…Ø§Ù„Ù‡Ù… Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨ Ù…Ø¹ Ø¨Ø¹Ø¶Ù‡Ù… Ø§Ù„Ø¨Ø¹Ø¶.
Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹ Ø¯ÙˆØ±Ø© Ø§Ù„Ø¹Ù†Ù Ø§Ù„Ù„Ø§Ù†Ù‡Ø§Ø¦ÙŠØ© Ø¨Ø§Ø±Ø² ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø§Ù†Ø¬Ø§.
ÙˆØ¨Ø§Ù„Ø®ØµÙˆØµ Ø¥Ø°Ø§  ÙƒÙ†Øª Ù‚Ø¯ Ù‚Ø±Ø£Øª Ù…Ø§Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§ÙƒØªØ´Ø§Ù Ø§Ù„Ø·Ø§Ø¨Ù‚ Ø§Ù„Ø³ÙÙ„ÙŠ.
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ù‚Ø¯ Ø§Ù†ØªØ´Ø±Øª Ø£ÙŠØ¶Ø§ ÙÙŠ Ø¬Ù…ÙŠØ¹ Ø£Ù†Ø­Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø£Ù†Ù…ÙŠ.
ÙˆÙƒØ°Ù„Ùƒ Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹ Ø§Ù„ØªØ¹ØµØ¨.
ÙˆØ§Ù„Ø¥Ù†Ù‚Ø³Ø§Ù… Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±.
Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙŠÙƒÙˆÙ†ÙˆÙ† Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø±Ù…Ø² Ù„Ù„ØªØ¹ØµØ¨ ÙÙŠ Ø­Ø¯Ù‘ Ø°Ø§ØªÙ‡.
Ø£Ùˆ Ù…ÙŠÙ„ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ Ù„Ù„Ø¥Ù†Ù‚Ø³Ø§Ù… Ø¥Ù„Ù‰ "Ø´Ø¹ÙˆØ¨ Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ©".
Ù‡Ø°Ù‡ ÙÙ‚Ø· Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø§Ù†ÙŠ  Ø§Ù„Ù…ÙØ«ÙŠØ±Ø© Ù„Ù„Ø¥Ù‡ØªÙ…Ø§Ù… Ù…Ù† Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
Ù„ÙƒÙ† Ù‡Ù†Ø§!
Ù†ÙØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† Ù†ÙØ±ÙƒÙ‘Ø² Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ø¹Ù†Ù‰ ÙˆØ§Ø­Ø¯ ÙÙ‚Ø· Ù…Ù…ÙƒÙ†.
Ø£Ø±Ø¯Ù†Ø§ Ù…ÙÙ†Ùƒ ØªØ®ÙŠÙ‘ÙÙ„ØŒ Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒÙƒÙ„.
Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø¨Ù…Ø«Ø§Ø¨Ø© Ø§Ø³ØªØ¹Ø§Ø±Ø§Øª Ù„Ù„ØªÙƒÙˆÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ ÙˆØ§Ù„Ø£Ø³Ù„Ø­Ø©.
Ù„Ø¥Ø¸Ù‡Ø§Ø±Ù…Ø§ Ù†Ø¹Ù†ÙŠÙ‡ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ ØµØ­ÙŠØ­!
Ø¹Ù„ÙŠÙ†Ø§ Ø¨ØªÙ‚Ø¯ÙŠÙ… Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ù„ÙˆÙ…Ø§Øª Ø¹Ù„Ù‰ ØªØ§Ø±ÙŠØ® Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
Ù‚Ø¨Ù„ Ø£Ù„ÙÙŠÙ† Ø³Ù†Ø©.
Ø§ÙƒØªØ³Ø¨Øª ÙŠÙÙ…ÙŠØ± ÙØ±ÙŠØªØ².
Ù‚ÙˆØ© Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ ÙƒØ§Ù†Øª Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙÙØªØ±Ø¶ Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ø·Ù„Ø¨ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ·Ø§Ù† Ù„Ù„Ù…Ø³Ø§Ø¹Ø¯Ø©.
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ù…Ø§ØªØª!
Ø§Ù†Ù‚Ø³Ù…Øª Ù‚Ø¯Ø±ØªÙ‡Ø§ Ø¨ÙŠÙ† ØªØ³Ø¹Ø© Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
Ø£Ø¹Ø·Øª Ù„Ù‡Ù… Ù‚Ø¯Ø±Ø§Øª Ø®Ø§ØµØ© Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø°ÙƒØ§Ø¡.
Ù„Ù‚Ø±ÙˆÙ†!
Ø­Ù…Ù„ Ø´Ø¹Ø¨ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø¯ÙŠÙ† Ù‚ÙˆØ© Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¨Ø¯Ø§ÙŠØ©
ÙƒØ§Ù†Øª ÙŠØªÙ… Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ø§Ù…Ù‡Ø§ Ù„Ù…Ø³Ø§Ø¹Ø¯Ø© Ø§Ù„Ø­Ø¶Ø§Ø±Ø©.
ÙˆÙ„ÙƒÙ†! Ù…Ø¹ Ù…Ø±ÙˆØ± Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª.
Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø¯ÙŠÙ†Ø².
Ø¨Ø¯Ø¤ÙˆØ§ ÙŠØ³ØªØ®Ø¯Ù…ÙˆÙ† Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù‚ÙØ¯Ø±Ø© Ù„Ù„Ø³ÙŠØ·Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø¬Ù…ÙŠØ¹ Ø§Ù„Ø¯ÙˆÙ„ Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰.
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ø¨Ø¯Ø£Øª Ø¨Ø¯Ø§Ø¦Ø±Ø© Ø­Ø±Ø¨ Ø·ÙˆÙŠÙ„Ø©.
Ù„Ø§Ø²Ù„Ù‡Ø§ Ù…Ø³ØªÙ…Ø±Ø©.
Ø´Ø¹Ø¨ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø±Ù„ÙŠØ§Ù†.
Ø¨Ø¹Ø¯ Ø¹ØµÙˆØ± Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨.
Ø£ØµØ¨Ø­ Ø§Ù„Ù‚ÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ù…Ù‡ÙŠÙ…Ù†Ø© ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù….
Ø­ÙŠØ«ØŒ Ø³ÙŠØ·Ø±Ø¹Ù„Ù‰ Ø³Ø¨Ø¹Ø© Ù…Ù† Ø£ØµÙ„ ØªØ³Ø¹Ø© Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
ÙƒØ§Ø±Ù„ Ø±ÙŠØ³ØŒ Ø£Ø®Ø° Ø§Ù„Ø¨Ù‚ÙŠØ© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø¯ÙŠØ§Ù†ÙŠÙŠÙ† Ø¥Ù„Ù‰ Ø¬Ø²ÙŠØ±Ø© Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø§Ø¯ÙŠØ³.
Ø­ÙŠØ«!
ØªÙ… Ø¥Ø®ÙØ§Ø¡ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ù„Ø§Ù‚ Ø§Ù„Ù…Ø¤Ø³Ø³ ÙˆØ§Ù„Ù…Ù‡Ø§Ø¬Ù….
ØªØ¹Ø±ÙÙˆÙ† Ø§Ù„Ù‚ØµØ© Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§..
Ø¥Ø¹Ø§Ø¯Ø© Ø§Ù„Ù‚ØµØ© Ù‡ÙƒØ°Ø§.
Ù…Ù† Ø¢Ù„Ø§Ù Ø§Ù„Ø³Ù†ÙŠÙ† Ù…Ø±Øª.
Ù‚Ø§Ù…Ùˆ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø± Ø§Ù„Ø¨Ø¯Ø§Ø¦ÙŠÙŠÙ† Ø¨Ø§Ù„Ù†ÙˆØ¹ Ù…Ù†:
(Ø§Ù„Ø¥Ø®ØªØ±Ø§Ù‚ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†ÙŠ Ø£Ùˆ Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§ Ù…ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡)
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ Ø²Ø§Ø¯Øª Ø§Ù…ÙƒØ§Ù†ÙŠØªÙ‡Ø§ Ø¨Ø§Ù„Ø´ÙƒÙ„ ÙƒØ¨ÙŠØ±ØŒ ÙˆØºÙŠØ±Øª ØªØ§Ø±ÙŠØ®Ù‡Ù….
"Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§".
Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ù…Øª ÙŠÙÙ…ÙŠØ± Ù‚Ø¯Ø±ØªÙ‡Ø§ Ù„Ù…Ø³Ø§Ø¹Ø¯Ø© Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù….
ÙˆØ¨Ù†Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ù…Ø¯Ù† Ø¨Ø§Ù„Ù…Ø¨Ø§Ù†ÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ¨ÙŠØ±Ø© Ø§Ù„Ø¶Ø®Ù…Ø© ÙˆØ§Ù„ØºÙŠØ± Ù‚Ø§Ø¨Ù„Ø© Ù„Ù„ÙƒØ³Ø±.
Ø§Ù„Ø¬Ø¯Ø±Ø§Ù†ØŒ ÙˆØ§Ù„Ø¬Ø³ÙˆØ±.
ØªØ·Ù‡ÙŠØ± ÙˆØ²Ø±Ø§Ø¹Ø© Ù…Ø³Ø§Ø­Ø© Ø´Ø§Ø³Ø¹Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø±Ø¶.
ØªØºÙŠÙŠØ± Ù…Ø³Ø§Ø±Ø§Øª Ø§Ù„Ø£Ù†Ù‡Ø§Ø±.
ÙˆØ¨Ù†Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø³ÙÙÙ†.
ÙˆÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø´ÙŠØ§Ø¡.
ÙˆÙ…Ø¹ Ø°Ù„ÙƒØŒ Ù†Ø³Ù„ ÙŠÙÙ…ÙŠØ± Ø£ØµØ¨Ø­ ÙÙŠ Ø­Ø§Ù„Ø© Ø³ÙƒØ± Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø³Ù„Ø·Ø©.
ÙˆØ­Ø§ÙˆÙ„ Ø¥Ø®Ø¶Ø§Ø¹ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø¨Ø£Ø³Ø±Ù‡.
Ø¨Ø¥Ø³ØªØ®Ø¯Ø§Ù… ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
Ù„Ù„ØªØ®ÙˆÙŠÙ ÙˆØ§Ù„Ø¹ÙÙ†Ù Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø§Ø¹ÙŠ.
Ù‡Ø°Ø§ ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ ÙØ¸ÙŠØ¹ ÙˆÙ…ÙˆØ±Ø¹ØŒ Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ Ø­Ø¯Ø« ÙÙŠ ØªØ§Ø±ÙŠØ®Ù†Ø§.
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªØ²Ø¯Ù‡Ø± Ø£Ù…Ø© Ù…Ø§.
Ù…Ø¹ Ù‚ÙØ²Ø© Ø¬Ø¯ÙŠØ¯Ø© Ù…ÙØ§Ø¬Ø¦Ø© ÙÙŠ Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§.
Ù…Ø¹ Ù…Ø±ÙˆØ± Ø§Ù„Ø¹ØµÙˆØ±.
ÙƒØ§Ù†Øª Ø¥Ù…ÙƒØ§Ù†ÙŠØ© Ù‚ÙÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ù„ÙƒÙŠ ØªÙƒÙˆÙ† Ù…ÙÙŠØ¯Ø© Ù„Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ© ÙƒÙ„Ù‡Ø§!
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ù†ÙØ³ÙŠØª.
ÙƒØ§Ù† ÙŠÙØ¹ØªÙ‚Ø¯ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒØ£Ø³Ø­Ù„Ø© ÙÙ‚Ø·!
ÙˆØ§Ù„ØªÙŠ ÙƒØ§Ù†Øª ØªØ¹Ù†ÙŠ Ø§Ù„ØªØ³Ù„Ù‘Ø­ Ø§Ù„Ù†Ù‘ÙÙ‡Ø§Ø¦ÙŠ.
ÙƒÙ„ Ø´Ø®Øµ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ø£Ù‚ÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø£Ø³Ù„Ø­Ø© ÙˆØ§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§.
ÙŠÙØ³Ø·Ø± Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¹ÙŽØ§Ù„ÙŽÙ….
ÙˆØ¨Ù…Ø¬Ø±Ø¯ ÙˆØµÙˆÙ„ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø±Ù„ÙŠÙŠÙ† Ù„Ù„Ø³Ù‘ÙÙ„Ø·Ø©.
Ø§Ù„Ø¨Ù‚Ø§ÙŠØ§ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø¯ÙŠØ§Ù†ÙŠÙŠÙ† Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† Ù„Ù… ÙŠÙ‡Ø±Ø¨ÙˆØ§!
ØªØ¹Ø±Ø¶ÙˆØ§ Ù„Ù„Ø¥Ø¶Ø·Ù‡Ø§Ø¯ Ùˆ ØªØ¹Ø§Ù…Ù„ÙˆØ§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‡Ù… Ù…Ø§ Ø¯ÙÙˆÙ† Ø£Ùˆ ØªØ­Øª Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ©.
ØªÙ… Ø§Ø¬Ø¨Ø§Ø± Ø¹Ø¯Ø¯ Ù‚Ù„ÙŠÙ„ Ù…Ù†Ù‡Ù… Ø¹Ù„Ù‰ ØªÙˆØ±ÙŠØ«Ù‡Ù….
Ù‚ÙØ¯Ø±Ø© Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙˆØ®Ø¯Ù…Ø© Ø§Ù„Ù…Ø§Ø±Ù„ÙŠÙŠÙ† ÙƒÙ…Ø­Ø§Ø±Ø¨ÙŠÙ†.
Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ø«Ø§Ù„ ÙŠØ¸Ù‡Ø± ØªØ³Ù„ÙŠØ­ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
Ø¨Ø§Ù„Ø¥Ø¶Ø§ÙØ© Ù„Ø°Ù„Ùƒ!
ØªÙ… Ø§ÙƒØªØ´Ø§Ù Ø£Ù†Ù‘ Ø³Ø§Ø¦Ù„ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ù„Ø§Ù‚ Ø§Ù„Ø´ÙˆÙƒÙŠ.
Ø¥Ø°Ø§ ØªÙ… Ø­Ù‚Ù†Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¯Ù….
ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ù„Ø£Ù† ÙŠØªØ­ÙˆÙ‘Ù„ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù† Ù„Ø¹Ù…Ù„Ø§Ù‚ Ø·Ø§Ø¦Ø´.
Ùˆ Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ø§!
Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø¯ÙŠØ§Ù†ÙŠÙŠÙ†.
Ø§Ù„Ù…Ø¬Ø±Ù…ÙŠÙ†.
ÙˆØ£Ø¹Ø¯Ø§Ø¡ Ø­ÙƒÙˆÙ…Ø© Ù…Ø§Ø±Ù„ÙŠ ØªÙ… ØªØ­ÙˆÙŠÙ„Ù‡Ù… Ø¥Ù„Ù‰ ÙˆØ­ÙˆØ´.
Ø§Ù„Ø¨Ø¹Ø¶ Ù…Ù†Ù‡Ù… ØªÙ… Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ø§Ù…Ù‡Ù… ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­Ø±ÙˆØ¨ Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø¯ÙˆÙ„ Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰.
ÙˆØ§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù†Ù‡Ù… ØªÙ… Ù†ÙÙŠÙ‡Ù… Ù„Ø¬Ø²ÙŠØ±Ø© Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø§Ø¯ÙŠØ³.
Ù„Ù„ØªØ¬ÙˆÙ„ Ù„ÙÙ„Ù’Ù…ÙŽØ§Ù„ÙŽØ§Ù†ÙÙ‡ÙŽØ§ÙŠÙŽØ©.
Ø¨Ø­Ø«Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø± Ù„ÙŠØ£ÙƒÙ„ÙˆÙ‡ÙˆÙ….
Ù‡Ø¯Ø§ Ø¬Ø²Ø¡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ ÙˆØ¬ÙˆØ¯ Ø§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ± Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø®Ø§Ø±Ø¬ Ø¬Ø¯Ø§Ø± Ù…Ø§Ø±ÙŠØ§.
ØªÙ…Øª Ø¥Ø¶Ø§ÙØ© Ø§Ù„Ù…Ø²ÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙÙŠ ÙƒÙ„ Ù…Ø±Ø© ÙƒØ§Ù† ÙŠØ£ØªÙŠ Ø±Ø§ÙŠÙ†Ø±.
ÙˆØºÙŠØ±Ù‡Ù… Ø¥Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø§Ø¯ÙŠØ³ Ù„ÙÙ…ÙŽÙ‡Ø§Ù…Ù‘ÙÙ‡Ù….
ÙÙŠ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ø«Ø§Ù„ Ø£ÙŠØ¶Ø§!
ÙŠØªÙ… Ø§Ù„ØªØ¹Ø§Ù…Ù„ Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒØ£Ø³Ù„Ø­Ø©.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ ØªØ³Ø§Ø¹Ø¯ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³.
ÙØ¥Ù†Ù‡Ø§ ØªØ¹ØªØ¨Ø± ÙƒØ´ÙŠØ¡ Ø¹Ø¬ÙŠØ¨.
ÙˆÙƒÙ†ÙˆØ¹ Ù…Ù† Ù…Ø¹Ø¬Ø²Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø³Ø­Ø±.
ÙˆÙ„ÙƒÙ†ØŒ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ ÙÙŠ Ø´ÙƒÙ„ Ø£Ø³Ø­Ù„Ø©.
ÙØ³ÙŠÙÙ†Ø¸Ø± Ù„Ù‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‡Ø§ Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†ÙŠØ©ØŒ Ø£Ùˆ Ù†ÙˆØ¹ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø³Ù‘ÙØ­Ø± Ø§Ù„Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†ÙŠ.
Ù†ØªØ°ÙƒØ± ÙƒÙŠÙ ÙƒØ§Ù†ÙˆØ§ ÙŠØªÙØ§Ø¹Ù„ÙˆÙ† Ø§Ù„Ù…ÙØ¬Ù†Ù‘Ø¯ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø¬Ø¯Ø¯ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ´Ø§ÙØ©.
Ù„Ø±Ø¤ÙŠØªÙ‡Ù… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ù„Ø£ÙˆÙ„ Ù…Ø±Ø©.
Ù…Ø±Ø¹ÙˆØ¨ÙŠÙ† Ø®Ù„Ù Ø§Ù„ÙƒÙŽÙ„Ù…Ø§Øª.
Ù„ÙŠØ³ ÙÙ‚Ø· Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ø®Ø·Ø± ÙˆØ§Ù„ØªÙ‡Ø¯ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø¯ÙŠ Ø§Ù„Ø¬Ø³Ø¯ÙŠ.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø£ÙŠØ¶Ø§ØŒ Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‡ÙŠ Ø£Ø¨Ø¹Ø¯ Ù…Ù† ÙÙ‡Ù…Ù‡Ù….
Ø¨Ù…Ø¬Ø±Ø¯ ØªÙ‚Ø¯ÙŠÙ… Ù‡Ø§Ù†Ø¬ÙŠ.
Ù†Ø±Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ù…Ø²ÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª ÙˆØ§Ù„Ø¨Ø­Ø«.
Ø³ÙˆÙ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù…ÙƒÙ† ÙÙ‡Ù… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙˆÙƒÙŠÙ ÙŠØ¹Ù…Ù„ÙˆÙ†.
ÙˆÙ…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ!
ÙØ¥Ù† Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ù„Ù… ÙŠØ­Ù„Ù„Ù‡Ù… "Ø¹Ù„Ù…ÙŠØ§".
Ø³ÙŠÙÙƒÙ…Ù„ Ø¨Ø±Ø¤ØªÙ‡ Ù„Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒØ´ÙŠØ§Ø·ÙŠÙ† Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©!
ÙÙŠ Ø¬Ø²ÙŠØ±Ø© Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø§Ø¯ÙŠØ³.
Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ù… ÙƒØ§Ø±Ù„ Ø±ÙŠØ³.
Ù‚ÙˆØ© Ø§Ù„Ø¹Ù…Ù„Ø§Ù‚ Ø§Ù„Ù…Ø¤Ø³Ø³
Ù„Ø¨Ù†Ø§Ø¡ Ø¬Ø¯Ø§Ø±: Ø³ÙŠÙ†Ø§ØŒ Ø±ÙˆØ²ØŒ Ù…Ø§Ø±ÙŠØ§.
ÙˆØ¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§! Ù‚Ø§Ù… Ø¨Ù…Ø³Ø­ Ø°ÙƒØ±ÙŠØ§Øª Ø¬Ù…ÙŠØ¹ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ Ø¯Ø§Ø®Ù„ Ø§Ù„Ø¬Ø¯Ø§Ø±.
Ù…Ù† Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„Ø­ÙŠÙ†ØŒ ØªÙ… ØªØ¹Ù„ÙŠÙ…Ù‡Ù… Ø£Ù†Ù‡Ù… Ø¢Ø®Ø± Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±.
ÙˆÙ„Ø§ ÙŠØ¬Ø¨ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ù… Ø§Ù„Ø®Ø±ÙˆØ¬ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¬Ø¯Ø§Ø± Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©.
ÙÙŠ Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø§Ù„Ù…ÙˆØ³Ù… Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„Ø«ØŒ Ø§Ù„Ø¬Ø²Ø¡ Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ„.
Ø¥ÙƒØªØ´ÙÙ†Ø§ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„Ù…Ù„ÙˆÙƒ Ø±ÙŠØ³.
Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ù…Ùˆ Ø§Ù„Ø´Ø±Ø·Ø© Ø§Ù„Ø¹Ø³ÙƒØ±ÙŠØ© Ù„Ù„Ù…Ø±Ø§Ù‚Ø¨Ø©
ÙˆØ§Ù„Ø­ØµÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ù„ÙˆÙ…Ø§Øª ÙˆØ§Ù„ØªØ­ÙƒÙ… ÙÙŠ Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§.
Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ù‚Ø§Ù… Ø¨Ø§Ù„ØªÙ„Ø§Ø¹Ø¨
Ø¨Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ Ø§Ù„Ù…ØªÙ‚Ø¯Ù…Ø© Ù…Ù†"ØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„Ø­Ù‚Ø¨Ø© Ø§Ù„Ø§Ø³ØªØ¹Ù…Ø§Ø±ÙŠØ© ".
Ù‚ÙØªÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø´Ø±Ø·Ø© Ø§Ù„Ø¹Ø³ÙƒØ±ÙŠØ©.
ÙˆØ¯Ù…Ø±Øª Ø£Ø¨Ø­Ø§Ø«Ù‡.
ÙƒØ§Ù†Øª Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙˆØ§Ù„Ù‚ÙˆÙ‰ Ø§Ù„ØªØ³Ø¹Ø© Ø­Ø§Ù„Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰ Ù…Ù† Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§
Ø§Ù„ØªÙŠ Ù…Ù†Ø¹ Ø§Ù„Ù…Ù„ÙˆÙƒ Ø£ÙŠ Ø´Ø®Øµ Ø¨Ø£Ù† ÙŠØ¹Ø±Ù Ø¹Ù†Ù‡Ø§ Ø£ÙŠ Ø´ÙŠØ¡.
Ù‡Ø°Ø§ Ù…Ø«Ø§Ù„ ÙŠØ­ØªÙˆÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ù†Ø·Ù‚ ÙˆØªÙÙƒÙŠØ±
ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ Ø£Ùˆ Ø£Ø³Ø­Ù„Ø©.
Ù‡Ø°Ø§ ÙŠØ¬Ø¨ Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙƒØ§ÙÙŠØ§ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ø§Ù„ÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù…Ø© ÙˆÙŠØ¬Ø¹Ù„Ù†Ø§ Ù†ÙÙƒÙ‘Ø±.
ØªÙˆØ¬Ø¯ Ù…Ù‚Ø§Ø±Ù†Ø© Ø£Ø®Ø±Ù‰ Ø£Ø±Ø¯Ù†Ø§ Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ù‡Ø§!
Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ÙˆÙ† Ø£Ù†Ù‘ "Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©".
ÙˆØ£Ù†Ù…ÙŠ: "Ø¥Ù†Ø¬ÙŠÙ„ Ø¹ØµØ± Ø¬Ø¯ÙŠØ¯"
Ø£Ùˆ "Ø¥ÙŠÙØ§Ù†Ø¬ÙŠÙ„ÙŠÙˆÙ†".
Ù…ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡Ø§Ù† ÙˆÙ…ØªÙ…Ø§Ø«Ù„Ø§Ù†.
Ù„Ù…Ø§Ø°Ø§ØŸ
Ù…ØªØ£ÙƒÙ‘Ø¯ÙŠÙ† Ø¥Ù„Ù‰ Ø­Ø¯ Ù…Ø§!
Ø¨Ø³Ø¨Ø¨: Ø§Ù„Ù…ÙˆØª.
ÙˆØ§Ù„Ø¹Ù†Ù.
ÙˆØºÙŠØ± Ø°Ù„Ùƒ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹Ø§Øª Ø§Ù„Ø³Ù‘ÙˆØ¯Ø§ÙˆÙŠØ© ÙˆÙ…ÙØ­ØªÙˆÙ‰ Ø§Ù„Ø¨Ø§Ù„ØºÙŠÙ†.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø£ÙŠØ¶Ø§ Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙÙŠ Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©
ØªØ´Ø¨Ù‡ Ù„Ù„Ø¢Ù„Ø§Øª Ø§Ù„Ø¹Ø¶ÙˆÙŠØ© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠØªØ­ÙƒÙ… ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†.
Ø§Ù„ØªÙ…Ø§Ø«Ù„ Ù…Ø¹ ÙƒÙŠÙ Ù„Ù„Ù…ÙŠÙƒØ§Ù†ÙŠÙƒ
ÙÙŠ: "Ø¥ÙŠÙØ§Ù†Ø¬ÙŠÙ„ÙŠÙˆÙ†".
Ø¥Ù„Ù‰ Ø­Ø¯ Ù…Ø§ Ø¹Ø¶ÙˆÙŠ ÙˆÙ…ÙÙØ¹Ù… Ø¨Ø§Ù„Ø±ÙˆØ­ Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ©.
ÙŠÙ…ÙƒÙ†Ùƒ Ø£Ù† ØªØ±Ù‰ ÙˆØ£Ù† ØªÙÙÙƒÙ‘Ø± ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø© ÙƒØ£Ø³Ø­Ù„Ø© Ø¨ÙŠÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ©.
Ù‡Ù… Ù„ÙŠØ³ÙˆØ§ Ù…Ø§ÙƒÙŠÙ†Ø§Øª Ø£Ùˆ Ø­ÙŠÙˆØ§Ù†Ø§Øª.
Ù„ÙƒÙ†!
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† ÙˆØ§Ø¬Ø¨Ø§ Ø¹Ù„ÙŠÙ†Ø§ Ø£Ù† Ù†Ù‚ÙˆÙ„ Ø¹Ù†Ù‡Ù… Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§!
ÙÙ†Ø¹ØªÙ‚Ø¯ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ù… Ø£Ù‚Ø±Ø¨ØŒ Ù„ÙÙƒÙˆÙ†Ù‡Ù… Ø¢Ù„Ø§Øª.
ÙÙŠ Ù…Ù„Ø§Ø­Ø¸Ø© Ø£Ø®ÙŠØ±Ø©!
Ø£Ø±Ø¯Ù†Ø§ Ø£Ù† Ù†Ø´ÙŠØ± Ø¥Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù†Ø§ Ù„Ø³Ù†Ø§ Ù†Ù‚ÙˆÙ„ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ ÙˆØ§Ù„Ø£Ø³Ù„Ø­Ø©
Ø´Ø±ÙˆØ± ØªÙØ¯Ù‘Ù…Ø± Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù….
Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙ„ Ù…Ø§ Ø³Ø¨Ù‚.
Ø¹Ù„ÙŠÙ†Ø§ Ø£Ù† Ù†ÙƒÙˆÙ† ÙŠÙŽØ¯Ø§Ù‹ ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø©Ù‹.
Ù„Ø§ Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨.
Ø§Ù„Ø¹Ù†Ù.
ÙˆØ§Ù„Ø£Ø³Ù„Ø­Ø©
ÙˆØ­ØªÙ‰ ØµÙ†Ø§Ø¹Ø© Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ Ø§Ù„ØªÙŠ ØªÙƒÙˆÙ† Ù„Ù‡Ø§ Ø¢Ø«Ø§Ø± Ø³Ù„Ø¨ÙŠØ©
Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙ„ Ø¬Ø²Ø¡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø·Ø¨ÙŠØ¹Ø© Ø§Ù„Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØ©.
ÙÙ†Ù‚Ø·ØªÙ†Ø§ Ø§Ù„ÙˆØ­ÙŠØ¯Ø© Ù‡Ù†Ø§.
"Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„ØªÙƒÙ†ÙˆÙ„ÙˆØ¬ÙŠØ§ Ø§Ù„Ù…ÙØ±Ø¹Ø¨Ø©  ÙˆØ§Ù„Ø£Ø³Ù„Ø­Ø© Ø§Ù„ÙˆØ­Ø´ÙŠØ©"
"Ù‡ÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙˆØ§Ø¶ÙŠØ¹ Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø© ÙÙŠ Ù‡Ø¬ÙˆÙ… Ø§Ù„Ø¹Ù…Ø§Ù„Ù‚Ø©".
[Eivanlight]
♫
Ù„Ø§ ØªÙ†Ø³Ù‰ Ø¯Ø¹Ù…ÙŽ Ø§Ù„Ù‚Ù†Ø§Ø©.
Ø¨Ø§Ù„Ø§Ø´ØªØ±Ø§ÙƒØŒ
ÙˆØ§Ù„Ø¥Ø¹Ø¬Ø§Ø¨ ðŸ‘
ÙˆØªØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ø±Ø£ÙŠÙƒ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ
Ø¨Ø§Ù„ØªØ¹Ù„ÙŠÙ‚Ø§Øª